1)Элемент <iframe> создаёт встроенный фрейм, который находится внутри обычного документа,
он позволяет загружать в область заданных размеров любые другие независимые документы.
2)Элемент <pre> определяет блок предварительно форматированного текста.
Такой текст отображается обычно моноширинным шрифтом и со всеми пробелами между словами.
По умолчанию, любое количество пробелов идущих в коде подряд, на веб-странице показывается как один.
Элемент <pre> позволяет обойти эту особенность и отображать текст как требуется разработчику.
3)Представляет собой раздел страницы, который имеет косвенное отношение к содержимому страницы и
может быть рассмотрен отдельно от этого содержимого. <aside> применяется для боковых панелей,
рекламных блоков, ссылок на архив, меток и другой информации, которая отделена от основного
содержимого страницы.
4)Элемент <blockquote> предназначен для выделения длинных цитат внутри документа. Текст,
обозначенный этим тегом, традиционно отображается как выровненный блок с отступами слева и справа
(примерно по 40 пикселей), а также с отбивкой сверху и снизу.
5)Элемент <nav> задаёт навигацию по сайту.
А элемент <menu> предназначен для отображения списка пунктов меню.